За яахав, би чам руу үсрэх болно
Энд нэг ТУЗ-ийн компьютерийн unboxing бүс
Энд зээтүүг жолоодож байгаа хайрцаг байна
Тиймээс та нарын зарим нь маш сайн мэддэг
Odroid форум дээр юу байгааг хараарай
Энэ хатагтай, ноёд оо!
нь droid n нэртэй хайрцгийг агуулсан хайрцаг юм
зүрх сэтгэлийн хурандаагаас цоо шинэ самбар
Odroid n2 нь шинэ үеийн ганц бие юм
илүү илүү хүчирхэг юм ТУЗ-ийн компьютерийн
тогтвортой илүү хурдан илүү хурдан хурдан ЭР
Хэн нэг нь надад илүү их ажил хийж байгаа юм
n1- ээс хурдан хурдан байдаг
Ай droid гэж боддог бүх зүйл
Тэгэхээр энэ нь ТУЗ-ийн зүгээр л одоогоор OK авчирсан
ARM Cortex нь 73 CPU-ийн кластертай
Мөн хоёр цөмт кортекс a53 кластертай
шинэ үеийн серверүүд гэх мэт 52 GPU тийм
Энэ нь надад маш хүчтэй 6 цөм байна
Шигтгээ дотор би орж ирлээ
Би зүгээр л шумбаж байхыг хүсч байна
USB Wi-Fi dongle-г би 16-той байсан
Gigabyte emmc хадгалалтын карт , би байна
Зөвхөн энэ талаар яриад байгаа юм
Миний харгис хэрцгий юм бэ, би чадахгүй
Үүнийг авахын тулд хүлээнэ үү
Дулаан тусгаарлагчгүйгээр gigahertz
Үүнийг хоёр дахь удаагаа бодоорой
нэг ТУЗ-ийн компьютерийн Өө энэ аа гэж юу вэ
Бид тэд ямар байсан АНУ-ын хувиргагч болсон байна
Миний тухай бодсоноор хангалттай
Энд Канад би y'all авах болно, учир нь
betcha
Тиймээ, цахилгаан хувиргагч энд байна
Энэ залууг эндээс хараарай
Тэгвэл бид хол эрчим хүчний явдаг гэж байна вэ
Үүнийг бүгдийг нь хийцгээе
Тэнд оч
Ямар нэг байдлаар ноёд хатагтай нараа
энэ муу хөвгүүн энд хүрээд байна
байгаа юм Би та нарт баталгаа надад хүч өгөх
гэхдээ энэ нь үнэхээр муу зурагт болгодог
Эхнийх нь үүнийг харуулах ёстой
цаг хугацаа болохоор та надад үүнийг хийхийг хүсч байна
Энэ нь надад зөвшөөрөх болно
Миний хананд залгаад энэ бол 12
вольт мм , мм мм амерей ммп
AMP эрх
Тэнд бид энэ нь бид мэдсэнгүй явах эд анги нь явах
дээр үүнтэй төстэй зүйлийг харсан
Odroid hc1 энэ харагдах байдлыг минут хүлээгээрэй
төгсгөл нь үнэхээр өчүүхэн би харсан нь
Тэдний вебсайт дээр зурагнууд харагдана
асар том
Энэ нь тийм ч жижиг биш л дээ
Энэ бол зүгээр л шүүмжлэл юм
Энэ нь надад таалагдсанаас арай бага юм
хүлээж байна
Өө тэнд та нар үүнийг байна гэж харах
хатагтай нар аа, би зүгээр л байна
Камерыг яг л ийм байдлаар авчир
дээрээс бага зэрэг харагдах болно
Odroid n - эхлээд бид юу мэдэж байна вэ
Эдгээр бүгд цэнхэр 4 USB 3.0 бүрэн хэмжээний
төгс байгаа портууд юм
Бид HDMI 4k-ээс 60 гарчихсан байна
Гигабит Ethernet бидэнд нэг баррель байсан
адаптерийн оролтыг та үүнд бэлэн үү?
Энэ нь бидний хувьд сэтгэл хөдөлгөм зүйл юм
эргэн тойронд тавих тоосго нь маш их байх хэн
Энэ нь долоон цэгт 5 вольт авна
Энэ би хүртэл адилхан гэж бодож болно
Энэ нь 20 вольт шиг өргөн болно
12 вольт хүртэл Amp адаптерууд нь
хүчдэл болон амперийг санал болгосон боловч
Хэрэв та ямар нэг зүйл оруулахыг хүсч байгаа бол магадгүй
Энэ нь 7.5 вольт шиг урт байх болно
Гэхдээ та 9 вольт адаптерд залгав
Хэрэв та 15 вольт адаптер залгавал энэ нь
энэ тавцан дээр ажиллахад аюулгүй байна
үүнийг хийх
Энэ нь автоматаар доош эсвэл алхам алхам болно
Бидэнд 40 PIN GPIO хэрэгтэй байсан
протоколууд болон хөгжүүлэгчид бидэнд GPIO байдаг
Энд бид хэт улаан туяаны байдлыг үзье
үүнийг хэт улаан туяаны хүлээн авагч болгон ашиглахыг хүсч байна
Жишээ нь дээд хайрцаг эсвэл үүнтэй төстэй зүйлсийг хэлнэ үү
тэр
Бид emmc байна, тиймээс энэ бол бидний emmc
Хадгалах зүйл бидэнд байна
SD card-ийн эсрэг emmc-ыг унтраа
ачаалах үед бид хүсвэл TG оролттой болсон
USB-ийн OTG кабель залгах -
Бидний стерео аудио байх болно
Мэдээжийн хэрэг бид аудио дээрээ авсан
HDMI нь дижитал зүйлсийн нэг юм
Та HC дагуу энэ нь анзаарна
1 HC 2 бол ТХК байхгүй байна
Ямар ч CPU нь төв процесс байдаггүй
Самбар дээр харуулсан нэгж бөгөөд энэ нь
Яагаад гэвэл та сул тал дээрээ
бүгдийг нь харж чадахгүй байна
Төрийн өмчийн хороо энэ ТУЗ-ийн ёроолд байна
Харт цөмийг юу хийхийг зөвшөөрдөг
Тэд энэ том хэмжээний радиаторыг бий болгосон
Энэ нь хөнгөн цагаан радиаторыг мэдэрч байгаа юм
Хүйтэнд маш хүйтэн байдаг
Зөвхөн Төрийн өмчийн хороо нь зөвхөн
процессор нь өөрөө бас RAM юм
модулиуд нь DDR3 дөрвөн гигабайт байна
Эсвэл DD намайг энд авч үзье гэж бодъё
хоёр дахь
Эдгээр модулиудтай холбоотой байдаг
Ямар ч байсан үүнийг үнэхээр байлгах болно
cool Би бол би үүнийг засаж залруулсан
Дамба 4 Би өөрийгөө гайхшруулж байгааг харах болно
Энд ардын Энэ ddr4 дөрвөн гигабайт байна
Рам энэ харьцаатай харьцуулахад 35 хувь илүү хурдан
n1 арга замыг дараа нь
Одоо Raspberry Pi 3 байна хэмжүүр
Харт цөмийн хангадаг цөм нь
Raspberry Pi 3 загвар B гэхдээ энэ хэвээр байна
харьцуулалтыг шударга , бид үүнийг хэлж чадна
CPU гүйцэтгэл нь 20% илүү хурдан байдаг
энэ болон өмнөх үеийн
халалт ихсэх нь мэдээжийн хэрэг
түүнчлэн асуудлыг багасгах урьдчилан сэргийлэх гэж нэг юм
Энд бид гол шинж чанарууд юм
Үүнийг Raspberry Pi- тай харьцуулав
Хэрэв эцэст нь жишиг туйлын
Распэри-пь 3 харанхуй болсон
төлөөлж та тэнд харж, хөх
PI 3 нь баруун талд улбар шар байна
сониуч байдаг Xu хүмүүст n2
4 нь ягаан бар, цайвар цэнхэр юм
бар n1 GPU гүйцэтгэл 10% байна
Энэ нь маш их хийдэг болохоор m1 илүү хурдан
маш сайн замыг гүйцээх нь амархан байдаг
амархан 10 дахин хурдан байдаг
Raspberry Pi 3 энэ нь бас боломжтой
Тэгэхээр 2 гигабайт загварыг ашиглахыг хүсч байгаа бол RAM-ийг багасгана
Зүгээр л бага зэрэг мөнгө хэмнэх болно
Таны хэрэглээнээс шалтгаалан 2 тоглолт хийдэг
Кейс, тэнд тэнд байгаа
гайхамшигтай одоо би байдаг гэдэгт би итгэдэг
аудио серверээс нийлмэл видео
Энэ бол миний хэлсэн зүйл
Та асуултанд хариулах болно
Энэ хэргийг би энд харъя гэвэл мэдэж аваарай
Энэ бүгдийг яаж хийх талаар маш их сонирхдог
Энэ бол иймэрхүү зүйл болж ирдэг
Ихэвчлэн хамтдаа зөөвөрлөнө
Бид тэнд эвдэж сүйрэхээс айж байна
явах
За тэгэхээр хэрэв энэ нь угсарсан бол үүнийг угсарна
Гэрийн үүл шиг
Тиймээ, тийм ээ
мөн энэ нь үнэхээр жаахан л байна
Гэрээсээ илүү тод томруун зам байдаг
үүлийг нэг болгохын тулд ингэх хэрэгтэй
Гэрийн үүл бол биш байсан
Миний дурьдсанчлан хэцүү байсан
Гэхдээ энэ бол минийхээс арай бага юм
зураг хүлээж үүнийг үнэхээр өгөх
Тэр зураг энэ нь маш их гэж мөн
Бидэнд тийм их ашиглагддаг байсан учраас
Raspberry Pi форм-хүчин зүйл бол бид
дээр дурдсан бүх зүйлсийг харна уу
Үүнийг бид бичил ATX шиг боддог
сайн энэ нь хатагтай, ноёд оо бүү биш юм
би шүүрч авлаа
Миний хувьд Raspberry Pi 3 нь зүгээр юм
Яг одоогийнхоос нэг нь байхгүй
гэхдээ би зүгээр л дөнгөж орлоо
Зүгээр л дүрс бичлэгийг үзүүлээрэй
Энэ бол Raspberry Pi 3 юм
том биш байх нь үнэндээ биш
Бүхэл бүтэн өөр өөр, одоо жаахан өргөн байна
mm-hmm Raspberry Pi 3 USB 2 гэхдээ 10-аас дээш
USB 3 Giga 100 Өө тийм Droid 2
бооцоо гэхэд 4k 60p биш 4х 60p гэж хэлдэг
Энэ нь надад шуудангийн хайрцганд зориулсан гайхамшиг юм
Би очиж болно гаруй зөв буцаан худалдан авах хүсэлтэй
Яг тохирсон хүмүүсийг тэр нь харна
Гайхалтай нь олон нийтэд хараахан бэлэн болоогүй байна
Гэсэн хэдий ч би дэвшилтэт
MEMS Линуксаас болж хөгжлийн зөвлөл
Хэрэв та үүнийг сайн мэдэхгүй бол толгойгоо орхи
NEMS Линукс Нөхөрлөл гарт болон дээ
Би энэ самбарт шилжүүлэх болно
Энэ чуулганы талаар үнэхээр их баяртай байна
Одоогоор Ubuntu-ээр дэмжигдсэн
арван найман цэгийн о4 болон Android биш байна
Та энэ хувилбар дээр хэтэрхий итгэлтэй байна
Маверик бас өөрийн маягтуудыг шалгаж болно
Debian-ийн урьдчилсан хувилбарыг гаргасан
програм хангамжийг n2-ийн хувьд сунгах
дэмжлэг маш хурдан маш их ирж байгаа бөгөөд
Тэд үүнийг үнэхээр хадаж байсан гэж би бодож байна
Учир нь тэдгээр нь нөөц бололцоо юм
хөгжүүлэх нэгжүүд
Тэд үүнийг суллаж өмнө олон нийтийн
Учир нь олон нийтийн хувьд маш ухаалаг санаа байна
юу болж байна, энэ бол юм
Үүнийг бид харсан
бусад SPC үйлдвэрлэгчид
самбар гарч ирээд хараахан болоогүй байна
програм хангамж энэ нь зөв болохоор хүн бүр явдаг нь
дараа нь хөгжүүлэгчид худалдаж авдаг
нэгийг худалдаж авахад бэрхшээлтэй байгаа тул одоо
хөгжүүлэгчид гэж байгаа нь маш хүмүүс
нь програм хангамжийг суллах явдал юм
нь барьж авч асуудалтай
тоног төхөөрөмж нь
програм хангамж болон түүнийг худалдаж авсан хүмүүс
Эхнийх нь хэлж байна
Ажилд аваарай, тиймээ malee ажиллахгүй
Юу ч гэсэн чи энэ юм
Тиймээс Odroid үнэхээр төгсгөлтэй тулгардаг
- энэ нь маш сайхан харагдах нь ТУЗ-ийн юм
- г сайн мэддэг шиг үйлдвэрлэсэн
Odroid системүүд нь жишиг үзүүлэлтүүдтэй ба
жишиг гайхалтай харагддаг болохоор би байна
Энэ талаар маш их баяртай зүгээр
Энэ нь 2019 оны дөрөвдүгээр сард боломжтой болно
утга учиртай
удахгүй ирнэ тиймээ, энэ бол минийх
төрсөн өдөр минь миний сайн сайхан Дэйв үүнийг нэмнэ үү
Түүний сүүлчийн шөнө
Энэ нь 4k видеоны гаралтыг бий болгоно
Энэ нь хэт улаан туяагаар тоноглогдсон байдаг
Та хянах нь алсын удирдлага ашиглаж болно
энэ нь
-ын харж байна вэ үзье энэ нь төгс төгөлдөр юм дээ
Бидний хэлснээр үнэхээр төгс болсон
Олон нийт тань таалагдах болно
Тэдний дөрөв нь чи бүгдэд юу хийдэг вэ?
Эдгээр нь гэнэт та бүхэн орж ирсэн
хөгжүүлэгчид Odroid m2-ыг шалгана уу
шугам нь тэдний бусад бүтээгдэхүүн
таван цэг ТВ Odroid налуу зураасаар хоо
[Хөгжим]
[Алга ташив]